若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支撐，但註定心焦重
全花果嶺中，一太獨霸一個洞
我輕跟斗返過，力挑西與東
用我點點半斤絲法，扭轉
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
算唔好？
上一集講到
悟空孭住唐三藏話要飛去取西經嘅
唐三藏就梗係唔肯啦
我你飛又唔係，我飛又唔得
噉點先講清楚嗱？
取經係要一步…噉行去𠺢嘛
無論路途係幾咁艱苦
我哋都要挨落去㗎，你明唔明啊？
行
唔係咁望居係嘛，師傅？
慢慢行啊，行到幾時攞本經吒嘛
唔好咁笨啊，師傅
你唔使講
總之遺失一定要一步…噉行去
噉行啦，關鍵你係師傅，我唔係咩？
噉里程呀？
師傅
喂，噉囖，而家話行嘅唔同講法喎
一來一回，來來回回幾廿年㗎噃
我想返去見一返後子後孫先
去都去得心安理得啦
噉好啦，為師同你走一趟
多謝師傅
花老仔我返嚟啦
哈哈，哎吔
喺水簾洞行下先
悟空帶咗唐三撞返花果山
成班馬騮仔都不知幾巧心
爭住要服侍師公
呢隻就話要請師公食香蕉
嗰隻呢就話要同師公得翻兩杯
有幾隻仲離譜啊
係噉圍住師公研究師公個頭
問佢點解個頭冇毛嘅，唔通生癩痢？
悟空就話唔捨得班猴子猴孫
要帶埋佢哋去取西經
仲因為噉而同師傅頂咗兩句𠻹
鬧完之後就大交瞓喇
唐三仲諗諗下
呢班甩醒馬騮唔搞亂當我偷笑喇
仲邊有耐性去取《西經》啦？
於是就自己不辭而弊喇
唐三藏
孫悟空呢？
行真經已叫悟空留響花果山
唔需要佢去取經喇
點解你要噉做啊？
悟空佢生性純良，精明機警
但係可惜佢猴性滑劣
如果勉強佢西天取經，只會成事不足
敗事有餘
倒不如留佢喺花果山，噉佢咪仲開心啲？
孫悟空佢搗亂天庭，犯下離天大禍
我命你收佢為徒
無非係想你約束佢
取經之行
其實係鍛鍊佢一個機會
貧僧而家方知道觀音菩薩一片苦心
不過而家事到如今，我應該點做呢？
放心啦
你哋師徒之緣未盡
佢一定會返嚟
我賜你一件寶物
你攞嚟馴服佢啦
多謝觀音大士
悟空知道唐三藏不辭而別之後
內心真係好矛盾
唔去取西經，留喺度玩就梗係好啦
但係由得師傅一個人唔理
又好冇義氣嘅
悟空同班猴子猴孫商量咗好耐之後
終於有決定喇
義氣最後都戰勝咗兒戲噃
點樣啊？
喲，取西經，使乜驚呀？
直接去啦
悟空
你點解會嚟呢度𠸏？
你唔係應該喺花果山逍遙快活㗎咩？
師傅
悟空一時糊塗，出言不遜，激嬲師傅
望師傅你寬宏大量，寬恕悟空一次
等悟空可以再服侍師傅兩旁
保護師傅上西天，好嘛？
你真係誠心悔改，心如金堅啊
師傅
其實講起上嚟，今次為師都有唔啱之處
為師同你講嘢嘅時候
語氣亦都係重咗啲
既然你誠心悔改
為師就畀多次機會你
你起身
多謝師父
悟空
為師包袱裏邊有啲乾糧，你攞出嚟食
食完之後再上路
李師傅，點解有頂咁靚嘅帽𠸏？
你東土帶嚟嘎？
呢啲衣物帽子係為師小時候所穿戴嘅
我可唔可以？
如果你喜歡嘅
咪攞去戴囖
慢喇，慢啦，慢喇，慢啦，慢喇
師傅，接唔接嚟啊？
喂
哈哈，我頭好辛苦，我頭疼啊
猛差異變
師傅
原來我頭痛欲裂就係唸經咒我嘅
為師念嘅係緊箍經，又邊有咒你啊？
好
你有本事你再念多次啦
唔好…師傅唔好，徒兒唔敢啊
唔好究竟犯咗咩事，你要噉樣對我啊？
呢啲唔係為師嘅主意
係觀音大士教我嘅
觀音係嘛？
好啊
就等老孫拆咗你個朝音洞啦
悟空
觀音既然傳我此法，佢當然曉得
若然你去揾佢，佢念起此法嘅時候
結果咪係一樣
其實觀音傳我此法
主要佢都係怕你唔聽為師嘅説話啫
只要你肯聽為師嘅説話
同為師前往西天取經
嚴守禮教
不輕易妄動殺機，離異為師就應承你
以後唔隨便再念此法
你願意聽為師嘅説話嗎？
停
噉就好喇
我你馬上起程
等我執埋嘢先，師傅
天王派嘢等你
悟空
你可唔可以行好啲啊？
行到跳跳扎扎噉嘅
噉啊，馬騮你吖嘛
吓幾百年都係噉㗎啦
邊隻馬騮唔跳唔扎得㗎？
我哋就嚟到市集㗎喇
你噉樣話嚇親人嘅，你知唔知啊？
你可唔可以斯文啲？
咁斯文把鬼咩？
馬騮你應通山走𠺢嘛？
呢啲叫禮貌，有邊有分人同馬騮嘅呢？
好喇…怕你摸冧冧尋尋
一步一步一步一步一步…
悟空
行路唔係噉樣行㗎
行路係要一步…腳踭掂地噉樣行𠺢嘛？
好喇，噉又唔係…忍就好喇
唔好咁過份
為師只不過都係想你好啫
你睇唔上眼咪睇啦
係悟空，你個態度咁差，如果你再係噉
為師只有念緊箍咒㗎喇
唔使你…徒兒聽話，斯文啫
好易啫
師傅
我噉樣講嘢夠唔夠斯文呢？
你再唔係噉呢
師傅有禮
師傅請
慢行，師傅
慢行，慢行
一步…一步
公子又嚟
大姑娘又嚟
阿大嬸又嚟
阿肥雞…又嚟
傻蝦仔精靈好個又嚟
又拎頭葫蘆又嚟
拎頭花又嚟，妖怪，妖怪
唔使驚
佢唔係妖怪嚟㗎
大家唔使驚
快走，喺度
喂
喂…一塊…所有啦
唔好，你真係好大膽
竟喺為師面前噉放肆
唔係啊，師傅
我聞到呢個女子身上一陣妖馴
我恐防佢係妖精化身，索真啲聞清楚啫
亂講
人哋明明係一個女子嚟嘅
點可以話係妖精啊？
師傅
雖然佢唔係妖精
但我肯定佢同妖精接觸過㗎
你越講越糊塗
你一時又話呢位女子係一個妖精
一時又話佢唔係，噉佢究竟係乜嘢？
師傅，你聽我講啦
雖然我而家皈依我佛
但係我始終都做佢妖精
你乃係金蟬子化身
八部血肉，一身是寶
凡人食咗你都發落更生
如果畀隻妖精食咗，佢仲唔超脱生死
妖法大增，到極時點算？
嗱，師傅，我睇邊個敵我？
你啊…平手
係為咩要爭？
我乃係東勝神洲花果山美猴王
我差二變
我唔好啊，變
唔好
好喇，夠喇，師傅，師傅
好受啊，師傅幫你啊，唔好你唔好走喇
師傅
唔會整呢樣嘢啦，我話畀你聽
唔好你唔好你…唔好你
噉你仲有冇嘢講啊？
冇嘢講喇…
呢度天下太平國泰民安
噉仲有冇妖啊？
無妖…人人相敬如賓，民風樸素
亂嘅等死，路嘅等價上路喇，師傅
睇嚟呢家都係大户人家
我哋就霸呢一家啦
悟空，你係咪又想放肆？
徒兒不敢
不過師父真係要揀呢間
有何不可呀？
唔通裏邊又有妖精造次？
你話呢間…呢？
你相貌不比凡人，都係等維師叩門
你就企喺維師後面啦
阿彌陀佛，阿彌陀佛
就係呢隻妖精喇
你個死妖精啊，居然送上門嚟𠻹啊
好，費事我哋周圍揾你，打佢，打佢
各位施主，請息怒，請息怒
大師
點解你要維護呢隻妖精啊？
貧僧乃係大唐三藏法師
奉命前往西天取經
呢一個係我嘅獵徒，並非咩妖精
至於史集一事，只不過一場誤會嚟啫
莫非大師就係大唐皇帝御弟山藏大師？
貧僧正是
休得無禮
大師
請起筷啊
各位起筷，莊主行善積德
行真就唔客氣喇
呢位
大師
請恕我唐突
點解連三個蜈蚣嘴咁醜樣嘅妖精
你都敢收佢為徒𠸏？
所謂人不可以貌相，水不可以斗量
劣徒樣貌係生得比較古怪一啲
但係佢武功高強，對付妖精係綽綽有餘
噉啊，梗係喇
佢係妖精噃，自然就有辦法㗎啦
噉又唔係噉講喇
妖精都好少可咁機靈，肯聽大師嘅訓誨
係大師啊，佛法無邊
所以連咁兇殘嘅妖精都被佢感化囖
大師啊，真係慈悲為懷啊
係喇
誒，唔知呢位妖精食葷嘅定食素嘅呢？
使唔使叫廚房準備啲肉食啊？
呢圖係胎裏數嘅
呀
估唔到呢隻妖精到一心向善喎
係喇
攞嚟啲更大事學法
今世積得行善
修成正果，噉下一世就唔使再妖精啦
呢種發現好難得㗎，你要好好地珍惜啊
知唔知啊？
唔係隻隻妖精啊，都有呢個機會㗎
掛住講
跌錯咗東西
起吧，人齊喇咩？
咁大個莊園得你兩位咗咩？
冇理由掛
唔係
仲有小女同女婿
不過佢哋落咗鄉收租啫
係囖，佢哋李姨今日返嘅
不過我諗梗係女婿帶住小女玩多幾日
所以遲返啫
講起高家呢位姑爺啊，一表人才
係我哋呢度附近一大嘅幕範丈夫嚟㗎
1002485
係
1005070
我都唔知前世即做咩福
1007993
我兩老只得呢一粒掌上明珠
1011677
偏偏上天畀我晚年招得呢個女性
1015080
佢斯文有禮，一表人才
1018563
又年幼敬老
1020886
尊嚴浩發
1022888
噉嘅人真係好難揾得到㗎
1026652
係囖
1027212
呢間大屋都係佢起㗎，佢係做生意嘅
1030454
聽講仲做得好大𠻹噃
1032376
不過我哋喺鄉下有啲田地
1034257
佢經常不辭勞苦噉幫我哋去鄉下收租㗎
1037739
莊主有向佛之心
1039821
自自然會得到菩薩庇佑
1042571
不無大失
1044334
我本非好佛之人
1046137
但係自從招得呢個女食
1048300
佢好佛之心影響到我哋兩個
1051946
我哋就信佛啦
1054991
妖精好佛啊，笑死人
1058036
悟空
1059238
你喺度自言自語做乜嘢啊？
1061161
我念經吒嘛，師傅
1063004
係囖
1064406
勤啲練經
1066008
多啲行善好事，為下世積德
1069332
功績去超脱妖道，投胎做人啦
1074339
係囖，如果要修得好似我女婿咁正果啊
1077142
非一朝一夕可成啊
1079025
你係妖精，真係要以佢為榜樣啊
1083071
所謂妖性難改
1086036
我睇到把幾難囖
1088480
有志者事竟成，唔使咁失望嘅
1091324
你終有一日可以收成正果啊
1093087
妖精
1093928
係囖，最緊要呢就一心敬佛
1097574
妖精啊，都可以脱離妖道㗎，知唔知啊？
1100499
妖精
1101380
喂，好喇喎
1103793
精嚟啊，你啊
1104914
開口要精，埋口要精
1106594
話你聽啊，查實你女婿係妖精嚟啊
1109395
悟空，你連莊主個女婿都未見過
1111756
你又點可以話佢係妖精呢？
1113557
是乎呢間屋一浸妖財一索就知啦
1117238
仲使乜親眼見啦？
1119839
大師
1121199
我睇你徒弟妖仙難成，喺度妖人骨中
1124840
唔係囖
1126960
高家姑爺宅心仁厚
1129600
樂善好施，全村冇人唔知道嘅
1132841
你呢妖精初嚟報道，簡直出頭傷人
1136241
你你想先眼分花就真啦，話畀你聽
1138961
呢隻妖精法力殊不簡單，以我估計
1141641
起碼有三六變法，唔係黑鬼囖
1143801
你而家住緊呢間屋啊，都係佢變嘅
1146161
你信唔信呢？
1147801
哎吔，大師啊
1150161
你要普度呢啲妖精啊
1152161
你都唔應該揀呢隻雷公嘴啊
1154641
你睇下佢啊，野性難馴啊
1157321
斬你激氣㗎咋
1159001
你而家大禍臨頭，仲唔知死，收聲啦
1161921
鐵嘴雞
1162721
哎吔，呢啲嘢，呢好大膽啊，你啊
1165361
悟空
1166321
你有德無禮
1167601
得師傅，我就證明畀佢哋睇，石仔師傅
1175445
哎吔
1176647
原來呢間大屋真係由妖精變出嚟嘅
1179572
而班村民一直都隻係住喺魚塘上邊啫
1182217
喲
1184581
打妖精有乜驚呀？
1186504
今次佢遇着阿齊天大聖都算唔好彩喇
1190615
哎吔，老爺啊，我哋得一個女咋
1192576
你千祈想下辦法救下佢啦
1194696
班村民個個嚇到鼻哥窿都冇用
1197016
又跪又拜，嗌我去幫佢哋捉妖精噃
1200217
三藏大師
1201897
我求你可憐…我哋兩老
1203497
只得清清一個女
1205177
我求你幫我哋驅除妖魔，救清清出苦口
1208658
高呼人哋請起
1210258
如果幫得嘅貧僧自當效，你唔需要擔心
1214579
悟空，你就馬上去捉拿呢隻妖精
1217223
並且將高夫人嘅女兒救返嚟
1219667
吖，冇問題
1221069
啲三頭妖精邊度係我大聖嘅手腳㗎
1224233
嚟啦
1225836
你望住睇下佢而家邊度先啦
1230980
哎吔
1232582
你哋睇下嗰條妖精吸緊人氣啊
1236427
哎吔
1237308
阿青青個面都青晒
1238869
一定係嗰條妖精害佢㗎
1240311
快啲想辦法救佢，唔係佢實死冇生㗎
1243114
老爺
1244196
邪點打勝？
1245277
求下你吖
1246318
快啲救下小女青青啊
1248320
再遲啲，恐怕嚟唔遲㗎喇
1253286
悟空
1254407
你就速去速回，得
1256209
大家喺出面空地等我
1263921
頭先喺圓光鏡度就睇唔清楚
1266440
原來呢隻妖精就係我哋冇見
好耐嘅情聖豬八戒喇
1270680
佢本來就修心養性喺度等取經人嘅
1273679
點知等得兩等
1275039
埋藏喺佢心裏邊嘅情根又再開花結果喇
1278998
而嗰位姑娘陶醉喺綿綿情意之中
1282118
唔記得自己撲蝶已經撲咗兩個時辰
1284757
結果撲撲下撲到哮喘病發噃
1290076
娘子你見點啊？
1291676
一定係氣喘病發作啊
1292756
你，我陪你返下仔休息先啦
1295596
你小心啊
1298076
只要可以醫返好娘子你嘅病啊
1300595
就算削我塊肉落嚟畀你煎藥
1302635
我都冇所謂㗎，係咪？
1316992
你係咩人？
1318073
做咩擋我去路？
1319195
花果山美猴王齊天大聖今日特登嚟服侍老人家
1322799
講清楚未？
1324041
你呢個醜八怪喺度胡言亂語
1326123
即時冇嘅行埋一邊
1327605
大爺今日有要小白，唔得人陪你癲
1333091
哎吔，你咩路？
1344660
原來朱精嚟啫
1348500
廢話少講
1349819
如果你再名言不靈嘅，休掛手啊
1351379
無情啊
1352019
我冇叫你留情喎，你吖
1354099
老村今日就破戒，劏你呢隻妖精
1357858
扎我啊
1376679
打
1387735
朱八戒畀悟空打中咗三里穴
1390018
食咗豬蹄現晒影，點返去見老婆呢？
1399224
相公，你返咗嚟嗱？
1401549
係喇，係囖，返咗嚟喇
1403753
點解你要揾塊布包住隻腳啊？
1406439
係喇，係囖
點解揾塊布返去藥腳呢？嗬？
1408603
呢隻鞋呢？
1409725
係喇，係囖，隻鞋呢嚇
1412010
係喇，你話去買藥㗎，啲藥呢？
1415373
係囖…我話去買藥㗎吓，啲藥呢吓
1418333
點解咁奇怪𠸏？
1419853
我都唔明你講乜嘢
1421813
係囖…點都咁奇怪啦吓
1423532
我都唔明自己講咩
1425372
不過唔緊要喇吓，阿梁師啊
1427452
誒，反正都唔明，我哋唔好諗喇吓
1429652
諗得多呢壞腦㗎
1431051
誒，不如噉啦，你繼續瞓你嘅覺
1432851
我繼續出去執藥，我哋分頭行事吓
1435131
分頭行事係，分頭行事，一言為定
1438051
瞓醒覺都一天光晒㗎喇吓
1445057
豬八戒諗住行第二條路去買藥
1447620
避開嗰隻馬騮精啦
1449903
但係佢身上嗰陣妖精除
1452146
加埋嗰陣咁嘅豬臊味
1453868
又點可能逃得出悟空嗰個雷公鼻至得㗎？
1462360
又見喇
1464075
就係你死馬騮
1465837
我同你有咩仇怨啊？
1466798
你喺都唔放過我嘅
1468881
你天生係妖精，我天生係捉妖精
1472126
只能夠怪天意如此
1474529
受死啦
1522222
相公，你返出嚟喇
1524624
你做咩搞成噉啊？
1526345
我我相公
1533110
你係咪唔舒服啊？
1534431
轉嚟轉得咁犀利𠸏？
1538594
樑子
1540075
事到如今
1541796
我冇辦法再隱瞞你
1544640
相公，你到底有咩事？
1546760
話畀我知啊
1548241
我哋兩夫妻有咩唔講得啊？
1552442
噉噉我講㗎喇
1557243
但係你要先回答我一個問題
1560524
你即管問啦
1564645
如果…我唔係一個富家子弟
1568606
我唔係一個家財百萬嘅富翁
1571450
你仲會唔會愛我啊？
1575012
相公
1576092
我由一開始都同相公講
1579174
無論你係世家子弟，抑或一個乞衣
1582975
我鍾意嘅係你嘅人
1585617
但係
1588458
但係如果…我變到好醜…呢？
1593185
你會唔會離開我㗎？
1595425
我哋相處嘅時間都有三年
1598265
我覺得相公你嘅為人更勝你嘅外貌
1602464
無論你嘅相貌變成點
1605143
我都唔會變嘅
1607903
噉如果…我唔係人呢
1615502
你仲會唔會同我長相廝守啊？
1617941
相公，你講乜嘢啊？
1619381
咩唔係人啊？
1621198
我
1625444
這是什麼？
1632775
龍金
1634778
1635780
龍金
1636821
1641068
飛總
1644257
梁智
1646018
係我害死你啊
1647299
梁智
1653502
我同你死法囖
1656424
係你死法囖，害死我梁智
1660106
我同你死法兩流
1663188
我條殺咗你母子嘅手
1666590
我殺咗兩個死法遺子
1691874
我我啊
1696880
西服
1700189
妖精已經擒喇
1701751
請師傅發落
1703833
善哉…
1705635
哎吔
1706876
原來你嘅女婿係豬精嚟嘅
1709759
你睇下佢幾肉酸啦
1712401
我女呢
1713763
佢咩返嚟𠸏？
1715044
阿青青喺邊啊？
1716285
我想見佢啊
1719008
娘子
1722363
佢死咗喇
1725044
阿靜貞死咗
1728005
靜貞啊
1729525
我你點會死㗎？
1732606
係咪你殺死佢㗎？
1734807
你噉樣狠心啊
1736087
你點會死我？
1737087
我你對你咁好，你連佢都唔放過
1741328
你即係害人妖吒嘛
1743569
打死佢，我黑狗又唔退啊
1745689
係喇…係啊
1748010
湯咗佢啦，攞張刀嚟啊
1750090
用骨肉…噉樣割咗佢出嚟，祭天神
1753051
你要燒死佢
1757011
噉樣大使
1770677
三藏構建觀音大事，觀音菩薩天蓬元帥
1776958
我早已吩咐你在此靜候取經人
1780759
點解你唔聽
1782359
便與女子成親惹禍？
1784399
智得菩薩點化天蓬，一心等候取經人
1790673
無奈一生註定受情劫所困
1794438
實在情難自控
1797081
只會與凡人成親
1801086
菩薩
1802768
求你憐憫眾生悲苦
1806372
救我脱離苦難
1809496
受情劫好辛苦
1812820
隻賴天意
1814902
我亦無能為力
1818973
菩薩
1820654
我罪犯天條，理應受罰
1823938
但係我兩子一生行善
1826620
點解要紅顏搏命？
1829583
求菩薩你大發慈悲
1831786
救我兩子起死回生啊
1834428
你兩子陽壽未盡
1836871
確實可以用陽子金露令佢起死回生
1841012
但你要應承我，誠心向佛
1844331
保護唐僧往西天取經
1847731
只可以救返我兩子，我咩都應承
1852731
不過你要知道
1854491
我雖可令佢復生
1856890
但你兩緣分已盡
1859450
佢甦醒後會忘記晒以前嘅紅塵孽障
1863650
對你全無記憶
1869125
多謝菩薩
1877293
父親
1879816
爹孃親
1880937
點解我會喺度𠸏？
1882819
到底發生咩事啊？
1884380
點解我咩都諗唔到𠸏？
1889826
青兒
1891147
説嚟話長
1892428
我哋返去再講
1895214
豬八戒心碎喇
1897094
佢臨行哀求唐三藏畀佢見
佢愛人最後一面噃
1902616
送畀你嘅
1906096
喺八戒心裏邊真係喊到殺豬噉聲啊
1916978
我好似識得佢㗎
1918459
但係點解我咩都諗唔起𠸏？
1924822
彩蝶飛舞
1926902
此情此景
1928823
不禁又令人諗起豬八戒最鍾意嗰兩句詩：
多情自古空餘恨
1938064
此恨綿綿無絕期
1958546
拜師之後
1959988
豬八戒懷住忘忘然嘅心情上路喇
1963994
唐三藏仲幫佢改咗個法號，叫做悟冷
1999856
師傅啊，就呢度喇，好嘛？
2032350
咩啫你冇女人吒嘛，做乜噉嘅樣啊？
2037873
你唔明㗎喇，唔明你咪講到我明喇
2040514
你講講嚟聽下，講嚟聽下
2041955
講嚟聽下點解你受情劫？
2044516
情劫點樣啊？
2046837
噉啊，説來話長啊，簡單啲就得㗎喇
2049158
我次次有啲聲喺度，一晚…
2050879
音我瞓覺㗎啫
2053873
噉啊，勢必要由我被封天蓬元帥之後講起
2058595
噉有一世，我唔知點解噉跌咗落畜生道
2061397
變咗隻豬
2062918
雖然我係隻豬
2064158
但係我法力依然咁高強嘅
2068000
但係噉啊，衰
2069481
我一見到鍾意嘅人，隻耳仔就發發下咁
2072723
就係噉樣吓死咗兩件
2074644
不過嗰兩次呢都仲未係刻骨銘心嘅
2076845
點知你唔止一次吓死老婆囖？
2080181
就係鍾意邊個死邊個
2083062
噉有一次我忍唔住走去揾個盲婆問卜呢
2087382
好衰唔衰？
2088303
傾下…又幾好傾
2090103
噉我鍾意咗個盲婆
2091783
個盲婆都鍾意我㗎
2096824
對唔住
2099505
個盲婆幾鍾意我嘅
2102666
但係可惜
2104746
佢又忍受唔住世俗嘅眼光
2108143
又忍受唔住人哋笑佢老妻少夫
2112503
直至至間死咗
2117913
多情自古空餘恨
2121795
此恨綿綿無絕期
2126117
唔使講啦…明晒喇
2127918
毛管都凍埋啊
2129118
喂，但係其實呢次都仲未入獄㗎喎，嚇
2131759
有幾次揦心揦肺嘅，我講埋你聽
2133800
唔好唔好…唔好講喇，唔講喇
2135201
有啲嘢呢擺個心就好哋哋
2136921
講出嚟好鬼肉麻
2138122
唔係…大家
2138882
自己人講埋畀你聽
2140083
自己人先唔好講啲避嘢吖嘛
2142563
誒，見你講開有條人啦
2144124
講一講畀你講喇，講下…
2146445
點解受情劫噉？
2147565
説來話長
2149165
噉就要事必要由我
封天蓬元帥之前開始講喇
2154847
我之前呢喺天庭上邊個小卒啫
2158048
噉有一次呢，我奉旨去斬一隻大猩猩
2160689
喂
2161769
斬大猩猩
2163332
係啊
2164294
嘩，嗰次犀利喇
2165977
我同嗰隻噉嘅大猩猩大戰數百個回合
2168582
但係我技高一籌，直接斬咗佢條尾落嚟
2172869
原來就係你隻死肥豬斬我條尾落嚟嘅
2176957
原來你係死馬騮就係嗰隻大舊衰
2179842
最衰都係你，唔係你，我唔使咁折墮
2182443
最衰都係你，唔係你
2183963
我而家條尾都唔知基於尾
2186004
最衰都係你啊，唔係你
2187404
我會封天王元帥，我會遇到嫦娥
2189405
我會搞到受情劫
2190805
最衰都係你，唔係你去
2192566
阿彌陀佛
2194886
其實一切都皆因係你哋嘅宿世緣分
2199768
你哋今生能夠成為師兄弟
2202168
亦喺前生註定
2204409
善哉，善哉
2211249
縮開你豬腳喇
2252846
悟空
2254288
條河咁大，而我哋又冇舟渡河
2256731
噉點算啊？
2258533
條河啊，真係大啊吓
2260335
既然冇舟渡河喇，噉啊
2261938
不如唔好去取西經啦，返轉頭啦
2264100
講咩嚟？
2265742
講笑啫
2267865
師傅，你得？
2274598
流沙河
2276679
發白流沙界，3000弱水深
2280560
鵝毛飄不起，蘆花走底沉
2285162
原來呢度就係流沙河
2287122
照碑文睇嚟，如果要渡此河，絕非易事
2296045
師傅啊
2297326
嗰邊有人
2298886
不如我過去問下呢度有冇船啦，好嘛？
2302425
噉你去啦，嗯
2306430
阿姑娘啊，做咩你有船啊？
2308552
哎吔，係妖怪啊
2310154
冇鬼用，等我嚟吖，師傅
2314949
姑娘…阿姑娘
2317750
阿姑娘，係我我哋想問你有冇事啊？
2321351
妖怪啊
2321951
喂
2322871
有啲咩問下你啊？
2324111
唔需要驚慌
2325512
貧僧乃係大唐聖僧唐三藏
2328112
而呢兩個乃係貧僧嘅劣徒，並非妖怪
2331873
如果我兩位劣徒有咩得罪施主嘅
2334434
請多多見諒
2336074
大師
2336914
你哋又唔知呢度嘅人嚟呢度有咩事啊？
2340475
係噉嘅，貧僧奉命前往西天取經
2343601
路經此地
2345163
遇到呢條流沙河，正在煩惱如何渡河
2349009
還望施主指點渡河之術
2351854
係囖
2352816
點解呢度隻見渡頭啊，不見渡船𠸏？
2356307
你哋有所不知喇，以前呢度好繁盛㗎
2360347
淨係船家都有三四户
2362627
不過最近呢34年
2364588
河中成日返起暗湧急流
2367028
船家一個…無故失蹤
2369708
所以再冇船家敢喺度渡河㗎喇
2372429
咁奇怪
2373749
我勸你都係返去啦
2375469
要過呢條河啊
2376589
除非你背脊度生對翼飛過去喇
2379630
哎吔，我唔同你講咁多喇，我返去喇
2381470
施主
2382510
2385534
悟空
2386535
你要諗個辦法，點樣渡河先得啊？
2389936
師傅
2391377
我睇呢條河河徑足有800里長
2394579
要長途呢根本就連綿千里
2396660
就算我哋想繞道而行
2398901
都唔掂
2399861
噉係啊，真係吖
2401822
不如就跟阿大嬸講吖，打道回府啊
2404423
取經之事作廢喇吓
2407425
小小阻滯又豈能輕易放棄？
2411927
師傅啊，為今之計，不如破例一次
2414447
等悟空孭你哋飛過對面啦
2416408
為師講過，取西經必須腳踏實地
2419808
不能因此破例
2422529
我哋只需要嘥多少時間
2424849
一定可以諗到辦法嘅
2433051
悟空，你睇下
2442875
呢一首山板睇嚟今日畀人氣智咗好耐
2446278
不如我哋就用呢首山板渡河啦，好嘛？
2465770
我咩事啊？
2467732
斷咗掌喎，師傅
2470500
依老村弟
2472263
呢條河河底可能有妖怪
2474587
小心啊，師傅
2476711
小心啲啊
2478074
吖
2478755
喂，師兄啊，你唔好亂噏嘢啊
2480839
師傅細膽啊，唔嚇得啊
2494783
師父小心啊
2496664
八戒扶住師父
2499025
悟空，點解會噉㗎？
2501426
師父一定有隻河妖喺度作怪
2504748
師兄咁點啊？
2506669
我一向都唔熟水性，一時間都冇頭水啊
2509390
你扶住師父先啦
2521715
唔使驚啦，師傅，鎮定啲
2524476
扶穩喇，八戒，師兄啊
2526236
你快啲飛上去睇下隻妖精喺邊嗱嗱聲
2528077
搞掂佢啦
2529517
快啲喇
2531077
喂，師兄，點啊…即算插喇，喂
2556749
師傅
2559150
師傅，師傅
2561631
發街
2563152
發街，喺度啊
2565713
你冇事嗎？
2567393
又埋你啊，太子，又唔又拖埋你
2569194
我冇事
2570835
啲水度好深啊
2573236
都好淺咋喎
2574356
師傅呢？
2575757
師傅喺邊啊？
2577157
唔掂啊
2578477
師傅
2579958
師傅話畀隻妖捉咗啊
2582398
妖，你真係見到有隻妖咩？
2585199
頭先
2586319
我見到…師傅呢，佢又話妖捉咗啊
2590280
好彩我屬水性嘅，唔係我都死埋啊
2593081
真係
2598002
死啦
2599124
點算呢？
2600606
八戒又咁鬼細膽，我又唔熟水性
2603609
就算佢唔細膽啊
2605091
落到去都唔夠隻河妖打㗎
2607614
點算啊
2609056
師傅？
2615203
你做咩啊，你？
2616963
你緊急關頭仲喺度
搞師傅啲行李做咩啫你？
2619642
冇喇…師傅今次係實死梗喇
2622482
師傅都畀何耀捉咗去落河
2624002
要實食咗師傅佢啦
2625481
師傅今次死梗㗎喇，既然師傅死咗囖
2628401
我哋去西天取經之路啊
2630001
唯有啊，搬徒易費啦
2631960
噉我啊，先知先覺
2633600
將師傅嘅行李分咗去一人一份
2635840
噉大家以後各行各路，互不拖欠啦
2638000
問細嘅你
2639439
咁大逆不道嘅説話講得出𠸏？
2641639
等我代師傅教訓你吖
2643000
師兄啊…
2644360
誒，我我唔係大逆不道啊
2646401
噉而家師傅係畀何超捉咗吖嘛
2648601
噉我哋都無能為力㗎
2650402
噉啊，證明啊，呢啲個天意難違吖嘛
2653163
我都冇辦法㗎
2654363
唔得
2655404
一日見唔到師傅就廝守
2657044
我都唔准你輕言放棄啊
2659525
麻煩嘅
2661886
好嬲喇
2663166
我哋喺度等喇，等師傅師叔浮上嚟啊
2666087
先走喇
2667607
等你心息啊
2670873
我啊
2671995
我堂堂天蓬元帥嚟嘅
2674118
掌管天河十萬兵啊
2676801
今日寄人籬下畀你掂
2679485
係
2680767
你做過天蓬元帥嘅，識咪講？
2682769
噉啊，知道各處水怪來歷吖
2684692
清楚佢哋底藴，咁啊，對症下藥
2686575
易主應付啦嘛
2688257
我點知唧？
2689976
誒，邊隻…河怪捉咗師父啊
2692619
如果我知嘅，我一早話咗你知啦
2695101
我天蓬元帥掌管天河𠺢嘛
2697064
點知呢啲咁嘅人間啲嘢唧？
2700747
不過啊，東海龍王啊
2702269
噉啊，有粒分水神珠嘅
2703911
可以將啲河水分開嘅
2705312
分開之後，就算唔熟水性
嘅人都可以行落河底嘅
2708516
哎吔，真畀你激死啊
2710558
唔早啲講，好
2711999
我即刻揾東海龍王將粒分水神珠
2715947
睇住條流沙河有咩動靜
2717548
我即刻去攞返水神珠
2720070
係
2720911
究竟喺海底匿埋咗隻咩妖精呢？
2723273
聽日佢哋會去到火焰山，到時又會點呢？
2744978
他笑笑説：瘋…癲癲地作狀
2750365
威風八面，任意闖，身出兩袖
2753460
亂舞出招式，穿梭天外四方
2758083
尋夢去
2760776
天多遠？
2762023
真天真真，張開笑臉